# ProfileDiary

Компонент используется на странице Profile (Личный кабинет).

### Пропсы:

- **data**: объект с полями : `image`, `place`, `description`, `mark`, `date`
- **onEdit** - function, функция-коллбэк для кнопки редактирования
- **onDelete** - function, функция-коллбэк для кнопки удаления
- **onShare** - function, функция-коллбэк для кнопки "Поделиться с куратором"
- **sectionClass** - string, класс-миксин для секций
- **selectedDiaryId** - number, `id` дневника, который будет удалён, нужен для
  идентификации, чтобы при запросе к серверу не менялся текст кнопки "Отправить
  куратору" у всех дневников
- **isWaitingResponse** - boolean, флаг того, что выполняется запрос к серверу,
  при этом меняется текст кнопки "Отправить куратору", и она становится
  неактивной
